Hola bones,
avui jugarem a un joc que ha estat molt important al llarg de la meva vida
al qual li he dedicat moltes hores
i que sens dubte és un dels millors jocs de lluita que jo he arribat a jugar
se que és un joc que no és molt conegut
però si pertany a una de les sagues mes important dels videojocs, com és Final Fantasy.
El joc consisteix en lluites de personatges d'1 contra 1
i conté tots els personatges de tots els Final Fantasy, fins a la data.
Com el joc va sortir en 2012, perquè és lògic que els personatges més nous, dels Final Fantasy més nous, no estiguin.
Triarem a Cloud, que és el meu personatge favorit, amb el qual més he jugat
i triarem un oponent, per exemple, Sephiroth.
Bàsicament, serà un gameplay ràpid, per a explicar una mica com funciona el joc i en què consisteix.
Anem allà!
Val, important
els personatges compten amb dos tipus d'atacs
els que lleven bravesa, que seria el número que hi ha damunt de la vida
i després, els de mal que són els que el mal de la bravesa es veu reflectit
en la vida de l'oponent, és a dir
si jo ara li pego un atac de mal a Sephiroth, li llevaré
2460 de vida.
Ara us ensenyaré un atac de mal
i bàsicament, en això consisteix el joc.
Tots els personatges contenen el seu kit d'habilitats, per així dir,
que són els que estan reflectits en els seus respectius Final Fantasy, és a dir,
Cloud, compta amb aquests atacs en el Final Fantasy VII.
Veurem, si soc capaç de guanyar aquesta baralla, jo crec que sí.
Si veieu que el meu personatge és bastant fort respecte a ell,
és perquè he jugat moltíssim, aquesta és el meu compte que jo tenia
en la PSP, i he jugat moltíssim, llavors doncs clar el meu personatge
està bastant fort.
Ara mateix si jo li pego un atac el mato
perquè veieu que està el número en color morat
aquest número en morat significa que el pròxim atac que li faci
és per a ja liquidar el combat.
És el que ocorrerà.
[Música]
I fins aquí el gameplay
es que ha estat molt ràpid i que hi ha mecàniques que no han quedat molt clares
però bo, la idea principal del joc és aquesta.
La veritat és que és un gran joc, de baralles
m'ho he passat increïble jugant moltíssim, en pla,
és dels jocs que més he jugat en la meva vida
i la veritat que és un joc que recomano i qui no l'hagi provat
que li d'un try.
Ja es que és un joc de PSP, i que és difícil de jugar
però bo, tot es pot fer.